❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
නියෝජිත කිම් යුන්-සියොප්
පැමිණිල්ල විසින් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළ බව ඇත්තද
?
- මරණයට හේතුව ඇත්තටම සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
- වගකිව යුතු නඩු පවරන්නා කවුද?
එයාලා එයාට කියන්නේ සියෝචෝ-ඩොං වල පිස්සු බල්ලා
කියලාද?
ඔයා තමයි
ඒක ඒ විදියට හැදුවේ.
ඔයා විමර්ශනය කළේ නැත්නම්
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ !
තමන් පමණක්
ධර්මිෂ්ඨයන් යැයි සිතන දරුවන්
මම නිතරම කරදර ඇති කරනවා.
මේක
ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්...
ඒක නඩු පවරන්නා වූ චියොන් ජි-හූන්ගේ වරදක්
නෙවෙයි .
තාත්තට එහෙම කරන්න වුණේ
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අය කවුද කියලා
හොයාගන්නම් .
තවත් ගැඹුරට හාරන්න එපා.
කිසිවක් නොකර ඔබේ දෑත් එයින් ඉවත් කරන්න.
දැනටමත් අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කළ යුතු නොවේද?
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
ජුයොං, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ජිහූන්,
ඔයාට දැන්ම මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
සමාවෙන්න
ජූ-යොං
ලී ජු-යොං
23:38 ට මිය ගියේය.
ඊයේ රාත්‍රියේ
උමං මාර්ගයේ සිදු වූ අහඹු අපරාධය හේතුවෙන්
වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක්
පිහියෙන් ඇන මරා දමා තිබුණි.
සිද්ධියෙන් පසු සැකකරු, ජෝ මහතා
ඔහු අසල පිහිටි පොලිස් උපපොළකට පැමිණ භාර විය.
ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉහළ නිලධාරීන් ඒකට කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මට ළං වුණු එකම කෙනා.
මට අවසර අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මාව දැකලා නැද්ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි ජෝ වූ-සුක්.
ඒ වෙලාවේ උමං මාර්ගයේ
ඔයා නෙවෙයි ජුයොන්ග්ව එහෙම හැදුවේ .
හ්ම්
මම දන්නවා ඔයා සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව, සහ
එයාලා හිතනවා නම් ඔයා තමයි මට ඒක කිව්වේ කියලා
ඔවුන්
ට්ස්ක්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
එහෙමද?
ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවෙමු
එතෙක්
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්
, කරුණාකරලා මෙතනින් මට කතා කරන්න. මම එනවා.
මොහොතකට!
එහෙම උනොත් , මාව නිර්දෝෂී ලෙස නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, අපිට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න පුළුවන් උනොත්.
ඒක හරි, මම...
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, නමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ එක් වරක් පමණි.
ඔයා මූණ දැක්කද?
ඔව්
ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ
ඔයාට මතකද?
ඡායාරූපය දෙස බැලීමෙන් මට කිව හැකි යැයි මම සිතමි.
පාරිභෝගිකයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මොකක්ද, ඒ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔබ…
මට කන්නලව් කරන්න
- මොකක්ද?
- මට කන්නලව් කරන්න, අවජාතකයා!
පී-පී-මාව බේරගන්න
පී-පී-පී-කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
අයියා
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
විමර්ශකයා!
- මුලින්ම මෙතන බලන්න
- ඔව්
පරීක්ෂකතුමනි,
කරුණාකර ස්ථානය පාලනය කරන්න.
ආ, ඔව්
මේ මම, මම, මම, මම, යේ!
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
- හහ්?
- අහ්, චියොන්බියොන්
- ඔබ ආවා
- අපේ බලාපොරොත්තුව
නීතිඥ Cheon Ji-hoon, Pungjin-dong ගේ අභිමානය
ඔයා දැන් එනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, මාරි එහෙම කියනවා.
හිසේ සිට පාදය දක්වා සියල්ල සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයකි.
- නීතිඥයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ආහ්, ඒත්
ඔයා ටිකක් තෝරා බේරාගෙන වැඩ කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
අනේ මන්දා, හෙලෝ.
මාරි,
කරුණාකර තේ කෝප්ප දෙකක් සූදානම් කරන්න .
මම නිතරම බොන එක.
- ඔව්, කාර්යාල කළමනාකරු.
- ඔව්.
ම්ම්, ඔව්, ම්ම්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආහ්, අපි
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ගැටලුවක් තිබේද?
අතීතය
මාව ආපස්සට ඇදගෙන ගියා.
සුසුමක් හෙලන්න, හ්ම්, අතීතයේ දේවල්
අතීතයෙන් යමක්...
පුද්ගලයෙකු විශාල කාර්යයක් කරන විට
හොඳයි, ඔයාත් හැම ජාතියකම... හොඳයි, ජරා වැඩ කරන්නේ නැද්ද
?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒ වගේ දෙයක් හසුරුවන්න
නීතිඥයෙක් ඕන .
හ්ම්…
මෙය විසඳා ගන්නේ කෙසේද ?
මම ඔබට ඕනෑම මුදලක් ගෙවන්නම්.
ට්ස්ක්, ඩාර්න්, ඔව්, මට සමාවෙන්න.
අපි එවැනි අවස්ථා හසුරුවන්නේ නැහැ.
ආහා
ඒක එහෙමද?
ඔයා හරිම අසරණ විදියට පේන නිසා, මම හිතුවා මම හැම වැඩක්ම
භාරගන්නවා කියලා .
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
, මොහොතක් ඉන්න
ඔයා කිව්වද මම දැන් හරිම අසරණයි කියලා?
ඔව්, හොඳයි...
මගේ ආඩම්බරය නිසා
මම ටිකක් ලබා ගැනීමට මහන්සි වී සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි , නමුත්
ඔයා මම හිතුවට වඩා බුද්ධිමත්.
ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවද?
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, ඔව්.
ඇත්තටම අපි අවශ්‍යතාවයෙන් පෙළෙනවා.
හ්ම්
හහ්? ඔව්, මට තේරෙනවා.
ආහ්, බෙක් සිබෝ
ආහ්,
කරුණාකරලා මගේ හැඳුනුම්පතේ පිටපතක් මෙතනින් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්
මම බලන්නම්.
ඒක විනෝදජනකයි.
රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව වොන් 1,000 ද?
ඔව්, ඒක හරි, දහසක් දිනුවා
තත්පරයට වොන් 1,000ක්
- තත්පරයට?
- ඔව්
කාල ගාස්තුවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අපි පැයෙන් පැයට නෙවෙයි
එය තත්පරයට ගණනය කරයි.
එය තත්පරයට, පැය 1 තත්පර 3,600 කි.
පැයකට වොන් මිලියන 3,600ක් 1,000න් ගුණ කළ විට = වොන් මිලියන 3.6ක්
අපි ඕනෑවට වඩා හයියෙන් ගායනා කළාද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
බෑග් එකටවත් මේ වගේ වැටුපක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව වැදගත් නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් මුදලක් අය කිරීමට නිදහස් වන්න.
- නීතිඥ
- ආහ්, ඔව්.
ආහ්, ඔව්, තේරුණා.
කිම් සුන්-හෝ මහතාණෙනි, අපි
ඒ ගැන හොඳින් සොයා බලා ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙන්නෙමු.
මෙන්න ඒක
. ඔව්.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා නේද?
ඔයාට කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
හ්ම්, ඒ නිසා
මම මගේ ප්‍රවේශය ටිකක් වෙනස් කරන්න හිතනවා.
කෙසේද?
මම එයාලට මාව හොයාගන්න දෙන්නම්.
හාහ්?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- ඒක කැඩිලාද?
- ඇයි?
මොකක්ද, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ආහ්, ඡායාරූපය එළියට ආවේ නැහැ.
ඒක කැඩුනා නම්, හැමදේම එළියට එන්නෙ නෑ.
ඡායාරූපය පමණක් එළියට නොපැමිණීම
පුදුම සහගතයි .
අතීතය
මාව ආපස්සට ඇදගෙන ගියා.
නීතිඥ!
පැති දහසක්, පැති දහසක්!
ආ, ආ, සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ජාතික සභා මන්ත්‍රී ඕ ගි-චියොල් සියදිවි නසා ගනී
ඩේසන් ඉදිකිරීම් සමාගමේ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු චෝයි ග්යු-සොක්
සියදිවි නසා ගැනීම
මේ මිනිස්සු දෙන්නම
මොවුන් JQ සමූහ ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීමට
සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් ය .
සහ
20 වන දින 03:00 ට පමණ
කේමන් අරමුදලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සියොං-වූක්
ඔහු තමාගේම වාහනය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මෙම වීඩියෝව සිද්ධිය වූ දිනයේ
01:42 ට රූගත කරන ලදී.
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සොන්ග්-වූක්ගේ වාහනයයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම තනිවම පදිමින් සිටියෙමි.
වෙනත්
සැක සහිත වාහන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, කිසිම වලිගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, මේ කාලෙට විතර
මම සීසීටීවී දර්ශනවල සටහන් වී ඇති සියලුම වාහන පරීක්ෂා කළා.
තිබුණේ නැහැ
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලද?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස හැඳින්වීම ගැන
මට කරදර කරන එක් දෙයක් තිබේ .
මේ ඒ කාලයේදීම
අසල ගොවිපළක CCTV කැමරාවක සටහන් වූ දර්ශන .
ඒ කව් ද?
ඔවුන් මෙම ප්‍රදේශයේ පදිංචිකරුවන් නොවන බව තහවුරු වී ඇත.
මම තාමත් ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින්, ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද නැත්නම්
මිනීමැරුමක්ද?
ආහ්, මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින්
කිසිම වරදක් සිදු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් දක්නට නොලැබුණි, නමුත්
සැක සහිත තත්වයන් කිහිපයක්
තිබේ
අපි වඩාත් ගැඹුරින්
විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරමු .
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතේ ෆිල්ම් එකක් ගහගෙන ඇවිදිනවද?
මම දන්නවා හරි ද?
ලිපිනය…
හහ්? ඔයා මෙහෙද?
ඔබ හමු වුනාද?
නැත
ආහ්, ඔයා කාවද
එහෙම පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ?
වංචාව
වංචාකාරයෙක්ද?
මොන වගේ වංචාකාරයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද, ගිය අවුරුද්දේ
අහ්, ඔයාද මිස්ටර් කිම් ජේ-හ්යුන්, මිලියන 30ක වොන් වලින් වංචා කළා
කියලා කියන්න ආපු කෙනා ?
ආහ්, නෑ...
ඔව්, ඒ කණ්නාඩි සහ
තොප්පිය දාගෙන
මේ වගේ රැවුලක් තියෙන ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා.
ආ!
ආහ්, මට ටිකක් අවුල්ද?
හේයි,
ඔයා මෙහෙට ආවේ වංචාකාරයා අල්ලන්න, ඔයාට ඒක මතක නෑ...
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ලිපිනය කුමක්ද?
එය නොපවතින ලිපිනයක් ලෙස පෙන්වයි.
මොකක්ද? ලිපිනයයි නම්බර් එකයි
ඔක්කොම බොරුද?
ඔයා වංචාකාරයෙක් නේද? වංචාකාරයෙක්ද?
ඔහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ
අමතක කරන්න, අමතක කරන්න, අමතක කරන්න
ඕහ්, ඒකයි ඔයා තත්පරයට වොන් 1,000ක්
හරි කියලා කිව්වේ? හහ්?
අනේ මන්දා, ඒක මොහොතකට හොඳයි, ඒක මොහොතකට හොඳයි
ආහ්, එහෙනම්
අපි ඒක අල්ලගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ කොහෙන්ද?
සීසීටීවී
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සීසීටීවී තියෙනවද?
ඔයා දැන් ගිය මිනිහව අහම්බෙන් දැක්කද
?
ඇයි, මම අළු පාට ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියේ.
අළු, අළු
අපිට ඒක බලන්න තරම් මනසක් තිබුණේ නැහැ.
මට 'Sseurigo' එකේ 'Pibak' එකක් ලැබුණා.
අනේ දෙවියනේ,
ඒක හීනයක් වගේ.
අපේ ජෙනරාල් බාල්දියක්
පිරෙන්න මළපහ කළා, හරියට ඒ වගේ.
ඔහ්, ජෙනරාල්,
බාල්දි පිරෙනවද?
හරි හරී
අනේ නෑ, ඒ තීරණාත්මක මොහොතේ,
මට 'Sseuriggo' එකක් සහ 'Pibak' එකක් ලැබුණාද?
අනේ දෙවියනේ, ත්‍රී-ගෝ සහ
පිබක් ද වැදගත්, නමුත්...
ඒක හරි, සේරිගෝ වල, පිබාක් තමයි
වැදගත්ම දේ.
ඔව්, මේ චා මින්-චියොල්.
ඔවුන් මාව කිසිසේත් හඳුනා නොගත්
බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ආ, ඔව්
ඔයාට හරි ද
ඔයා තාම රස්සාවෙන් අස් උනේ නැද්ද?
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ මොන වගේ හීනයක්ද දැක්කේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා වැඩෙන් අයින් වෙන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ජිහූන්
කෙනෙක් හොයනවා.
තාත්තව එහෙම
හැදුව කෙනා ?
නැත
ඒ පුද්ගලයා හැර තවත් පුද්ගලයෙක්
ඌ කව් ද?
ජිහූන් හරිම ආසාවෙන් හොයන කෙනෙක් ඉන්නවා .
කෑගසනවා!
ගොරවන හඬ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නීතිඥතුමනි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
- මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
- මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට පානයක් මිලදී ගන්න.
මම හිතන්නේ මුලින්ම මේක ඉවත් කරන්න ඕනේ.
අනේ
මන්දා, මම ඇත්තටම හිරවෙලා.
ආ, ආ, මේක ගලවන්න, මේක
සපත්තු, සපත්තු ගලවන්න.
- මේ වගේද?
- අහ්, අහ්
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද
ආහ්, ආහ්, මට හරිම ලැජ්ජයි, මේක ඇඳගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා
ඔයා වියළි පොලොක් එකක්වත් කාලා නෑ නේද?
ඔයා මේක මේ විදියට මැදින්
ඉරාගන්නවා , හරිද?
මේ ආකාරයට ඇතුළත ඇටකටු
මෘදු ලෙස ඉවත් කරන්න .
මස් හොඳින් ඉරා දමන්න.
දැන්, මේ වගේ මෙයොනීස් වල
නොමසුරුව ගිල්වා ගන්න
ඔබ එය අනුභව කරන්නේ මෙහෙමයි.
- 'ආ'
- ඔව්?
ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඔයාගේ නීතිඥයා,
ඔයා දන්නවනේ. ඒක ආදරයෙන් කන්න. මෙන්න, 'ආ'
හ්ම්…
ආ, ජා, ආ, ආ
'ආ'...
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඒක රසයි නේද? ඒක රසයි නේද?
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ගෙතූ
ඒකට සාප වේවා.
නීතිඥතුමනි, මගේ පරිවාස කාලය ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා.
ඔයාට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා නේද?
අනේ මන්දා, බියර් එක අද විතරයි...
ඒක නැවුම්බවක්, ම්ම්ම්
නීතිඥතුමනි, මෙවැනි අවස්ථාවලදී
මම බොරු කියනවා, ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
ඔව්, හොඳයි, මොකද මම කොහොමත් යනවා.
එහෙනම් මිස්ටර් බේක්, මුලින්ම
බොරුවක් කියන්න බලන්න .
හ්ම්, හොඳයි.
මම ඔයාට බොරුවක් කියන්නම්.
මෙහි රැඳී සිටින අතරතුර, මම ඇත්තටම
මම සතුටු වුණා.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
හ්ම්…
ඔයාට ස්තූතියි
ෆු, ඒක බොරුවක්.
සහ
නීතිඥතුමනි , මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි .
ඔහ්!
ඉතින්, නීතිඥවරයා
වේදනාවෙන් ඉන්නවා දැක්කම,
මට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
ඒක බොරුවක්ද?
කුමක් ද?
ඒ වචනය
ඔයා ඇත්තටම කියනවා වගේ.
ඔහ්, මොකක්ද?
මට ඒ නීතිඥයා කැමති නැහැ.
ඇත්තටම එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
හහහහ, ඇත්තටම?
ඔයා මට රිදෙනවා බලන්න කැමති නෑ කිව්වම
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ ?
ඒකයි මම ඇහුවේ, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ම්ම්, හ්ම්, ඒක, මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා බීලද බේක් සි-බෝ?
මට අද ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න බෑ.
හේයි, ඔයාගෙ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා
මුරපදයෙ පින්තූරයක් ගන්න, හරිද?
ඇස් ඇරලා ගෙදර යන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇත්තටම.
ආහ්, අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
නීතිඥතුමනි, මට ඔබට
කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා .
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
තුෂ්, මේ වාතාවරණය අමුතුයි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
නීතිඥ
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා කියලා.
මට නීතිඥයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා
දකින්න ඕන නෑ .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අවංකයි කියලා.
මට උදව් කරන්න ඕන.
බේක් සි-බෝ, මම ඒ අදහස අගය කරනවා, නමුත්
ඒක බේක් සිබෝට උදව් කරන්න පුළුවන්
දෙයක් නෙවෙයි .
අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
මට සමාවෙන්න, මම මුලින්ම යන්නම්.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
කුමක් ද?
ඒක මගේ කැමැත්ත.
මම බේක් සි-බෝගේ කැමැත්තට
ඉඩ දෙන්නේ ඇයි ?
ඒ ප්‍රාර්ථනාව නෙවෙයි.
ඒ කාලේ ඉඳන් තිබුණු ඒ ආශාව
බේක් සි-බෝ, ඔයා නියම වැඩක් කළා,
මම පිළිගන්නවා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
ඉතින් ඒක තමයි
ඔයා කියන්නේ ඒක බේක් සි-බෝගේ කැමැත්ත කියලද?
ඔව්, මේක මගේ කැමැත්ත.
එබැවින්
කරණාකර මට කියන්න
කොහොම හරි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ගේ මරණය හේතුවෙන්,
කේමන් අරමුදල් නඩුව
එය 'නඩු පැවරීමට අයිතියක් නැත' යනුවෙන් වසා දැමූ නිසා
අපි එක් එක් කෙනා අපි හසුරුවන ලද නඩු අවසන් කරමු.
කමක් නැහැ
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්
කේමන් අරමුදලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්
මිනීමැරුමක් බවට සැකයක්
ඇති බව පෙනේ .
පැමිණිල්ල දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටින බව පෙනේ.
ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනුන ගොඩක් අය හිටියා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත්...
මේ පුද්ගලයා මාව එහෙම දැක්කද?
නැත
ඒක ඇත්ත , ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
අපිටත් දේවල් ලේසියෙන් විසඳුනා...
කෙනෙක් මැරුණා මචං.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත්
ඒක නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් නේද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව
ඒක තවත් ශබ්දයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
හ්ම්…
මොකක්ද? ඔයා මට කියන්නේ විමර්ශනය නවත්තන්න කියලද?
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එළියට ආවා, ඔබ දන්නවා.
මොකක්ද? තව බලන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, නමුත්
සීසීටීවී දර්ශන තියෙනවා.
මට ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න වෙනවා.
- ඔයාට ඒක හම්බුනොත්?
- මොකක්ද?
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල වෙනස් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද
?
ආහ්, මම මුලින්ම ඒක බලන්නම්...
කුමක් ද?
කමක් නැහැ
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඒක නිකම්ම මඟියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්
නඩු පවරන්නා වන නා යේ-ජින් හොඳ රාජකාරියක් කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන යන්නම්.
උත්සාහය
හ්ම්, ඒක නම් පව්
හේයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා ඇත්තටම ඒක වහන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒක වහන්නද හදන්නේ?
නැත
නියමයි
එය කොහොම ද?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- මම ඇහුවා කොහොමද කියලා.
ඒක ඒ වගේ.
ආහ්, බලන්න.
ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඇත්තටම!
ප්‍රතික්‍රියාව මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි?
මේ වගේ පවුල් පසුබිමක්,
අධ්‍යාපනයක්, ඒ වගේම හොඳ පෙනුමක් පවා තියෙන...
ආ, ආ, ආ, හරි, හරි.
ස්ථානයට යාමට උත්සාහ කරන්න.
- අනේ මන්දා කෙල්ලේ
-
ඔබේ දකුණු කකුල ඉදිරියට නවන්න
වම් කකුල කෙළින්ම පිටුපසට දිගු කර ඇත
ඔව්
හේයි, මොකක්ද, මේ කෙනා
මට කැමතිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හමුවීමක්වත් නැතුව
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න හේතුව
සීයා නිසා නේද?
මම නිසා නෙවෙයිද?
- කවුද
ඔහ්, එහෙනම් මොකක්ද?
හා හා
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ, එච්චරයි.
කුමක් ද?
ඔබේ පිළිතුර එසේ වන්නේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නෑ, එහෙම දෙයක් තිබුණේ නෑ අම්මේ.
මටත් අම්මා වගේ මට කැමති කෙනෙක්ව
මුණගැහෙන්න ඕන .
ඔහ්, මම ඇයව හමුවෙන්නම්. ඒක මගේ අම්මගේ කැමැත්ත.
ඒ කවදාද?
ජේන්
මේ සති අන්තයේ
අම්මේ, අම්මේ
මම ඒක කරන්නම්.
අම්මේ, මම, මම ඒක කරන්නම්,
මගේ ඇහි බැමි ටිකක් අඳුරුයි නේද?
කළුවරයි නේද?
සබන්, සබන්
- නාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නාසය ඝනයි සහ
- හාර්බෑන්ග්, ඔව්?
- ඔව්, ඒක හරි, ඔව්.
අහ්, ඒ කපටි ඇස් වලින්, මුගටියෙක් වගේ, ඔව්
එයාගේ හකු
ටිකක් ඉදිරියට නෙරා තිබුණා නේද?
ඒක හරි, ඒක හරි.
- කාර්යාල කළමනාකරු
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුම හිතුනා.
හොඳයි,
ඔහු චිත්‍ර අඳිනවා වගේ පෙනුනා.
හ්ම්?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
හ්ම්, ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
චියොන් බියොන්, මට ඇත්තටම රිදෙනවා.
එවැනි දෙයක් සිදු වූවා නම්
ඔයා මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුණා.
අපට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
අපි…
අපි ඉන්නේ…
ඔබ කැමති පුද්ගලයා රිදවන ආකාරය දැකීම
අපි ඉන්නේ සරලව බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් සම්බන්ධතාවයක නෙවෙයි.
සේවාදායකයා සඳහා
ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කිරීම
මෙම අවස්ථාවේ
මම චියොන්බියොන් වෙනුවෙන් ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
ඔව්
මටත්
මට දෙන්න.
හ්ම්…
හ්ම්, ඒත් ඔයා හොඳට සටන් කරයි.
පින්තූරය නිකම්... ම්ම්, ම්ම්
එකතුව
මම අනිත් දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
මට ඇස්වල හැඩය හරියටම
මතකයි .
දැන්, බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පිකාසෝ ද?
නීතිඥයෙකු වීමට ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
හ්ම්? ඒකත් ඒ වගේ.
කාර්යාල කළමනාකරු
එහෙනම් ඔයා ඒක ඇන්දේ කොහොමද, කාර්යාල කළමනාකරු?
ආහ්, මටත් ඇස්වල හැඩය හරියටම
මතකයි .
ඒ කලින් හිටපු කෙනා නේද?
ඒක හරි, ඒ පුද්ගලයා, පරිපූර්ණ ස්වරූපය
අනේ පැටියෝ, ඇත්තටම ඔයාලා දෙන්නා
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
අඩුම තරමේ යමක් කියන්න.
නෑ,
ඒ මිනිස් පිටපත් යන්ත්‍රයද? මිනිස් පිටපත් යන්ත්‍රයක්ද?
ඒක පින්තූරයක් නෙවෙයි.
නැහැ, නමුත් මේ... ඡායාරූපයක්...
ඉන්න, ඒක චිත්‍රයක්ද?
සහ
වාව්, ඒක හරියට චිත්‍රයක් වගේ, ඇත්ත චිත්‍රයක්.
ඔයා ඒක ඇත්තටම හොඳට ඇන්දා.
මම විශ්වවිද්‍යාලය දක්වාම
කලා අංශයෙන් උසස් පෙළ හැදෑරුවා .
වාව්
අපි යමු
කොහෙද?
මේ මිනිහව අල්ලගන්න කියලා
ඒක හරි වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ජෝ වූ-සුක් මහතා
ඔයා මට විහිළු කරනවද? හහ්?
ඔයා එදා පැහැදිලිව කිව්වා ෆොටෝ බැලුවොත් මතක තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ෆොටෝ එක බැලුවොත් මම එහෙම කළා.
මේ මොකක්ද? මේ පින්තූරයක්.
එය කොතරම් සමාන වුවත්,
එය ඉතා පැරණි ය.
ඒ අවුරුදු තුනකට කලින්.
ඒ වගේම මම
ඔයාට කියන්නේ, මම ඒ කාලේ උඩු යටිකුරු වෙලා එල්ලිලා හිටියා!
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහ්, ඒක, මොකක්ද
ඔබ හමුවූයේ කෙසේද?
ඔව්
අපි මුණගැහුණු හැටි මට මතක හැටියට
මතකය වඩාත් පැහැදිලි විය හැකිය.
රතු හිරු
අපි මුණගැහුණා, හොඳයි...
මට පුදුමයි එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා, යක්කෙක් වගේ
මට මුදල් අවශ්‍ය බව
දැනගෙන තමයි එයාලා ආවේ .
ඇත්තටම? ඉතින් මොකක්ද?
- මැරෙන්න
ඒහේ
මොහොතකට
මම දකියි
ආහ්, මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
හිරු
මම, මම…
ආහ්, නෑ! ආහ්, නෑ!
මම කියන විදියට කරන්න කැමතිද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, ඕනෑම දෙයක්.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න, මම කාව හරි මරන්නද?
මරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවා කියන්න.
ඒක හරි
මේ මිනිහා, මේ මිනිහා, ඒක හරි!
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
ඒ තැන කොහෙද තිබුණේ?
එතන? සූදු නිවස
එය පජු හි උල්සොක්සන් ගොවිපල අසල විය.
පජු උල්සොක්සන්
ගොවිපල දෙසටද?
හරි,
මේ ආපස්සට යන සංඥාව ගන්න. අපි යමු.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මට මේ මිනිහව අල්ලගත්තොත්,
මට ඇත්තටම එළියට යන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
මොකක්ද? මෙතන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
හේයි, මේක සූදු පිටියක්ද?
මේක හරියට ලොජිස්ටික් ගබඩාවක් වගේ.
මම දන්නවා හරි ද?
ඒක ගිහින් වගේ.
හේයි!
ඔව්, සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි, නමුත්
මෙම සැපයුම් ගබඩාව කලින් ...
කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස්?
- දෙවෙනි එක, දෙවෙනි එක, පන්ක්
- මම ඒක කළමනාකරණය කරන්නම්.
බුල්ඩක්
- හහ්?
- සහෝදරයා
කෙල්ලන්ට
ගහන එක නවත්තන්න , බායි?
ආහ්, ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔබ සොයා ගත්තාද?
හොඳයි, මම ඒක ගැන බැලුවා, නමුත්
අපි... මේ වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද?
එහෙනම්, අපට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද?
අපි මෙහෙමයි.
- අපි මෙහෙමයි
- හ්ම්
හ්ම්
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කතා කරනවා නේද?
ඔව්, ඔයා කතා කරන්න දක්ෂ
නීතිඥයෙක් දන්නවනම්
වටේටම හොඳයි නේද?
හ්ම්, ඇත්තෙන්ම.
ඊට අමතරව, සියලු හේතු නිසා තවත් එක් නඩු පවරන්නෙකු දැන ගැනීම හොඳය .
ආහ්, හොඳයි, ඒක රත්තරන් නිසා, ඔයා
හොඳට දැනගන්න ඕන නේද?
දැන්, මේ සූදු ගෙදර
මම ඔබට කියන්නේ, මාසයක් පමණක් එය භාවිතා කිරීම දිගු කාලයක් ලෙස සලකනු ලබන බවයි.
නඩු පවරන්නන් සූදු ආයතන ගැන
බොහෝ දේ දන්නා බවට ඇති අගතිය ඉවත දමන්න.
මම දැන් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි, ඉතින්...
- හහ්?
- නෑ.
ම්, ම්, නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- නෑ, මුලින්ම පළවෙනි පදය කරමු.
දැන් ඒ සූදු පිටියේ තැන කොහෙද?
හ්ම්? හ්ම්
හ්ම්, හ්ම්
අපි යමු, යමු!
- අපි යමු
අපි යමු
මම එයාව මැරුවා.
මම තමයි වැරදිකරු.
ආයුබෝවන්?
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට...
ඔයාගේ කටහඬ මෙහෙම ඇහෙන්නේ ඇයි?
අපරාධකාරයෙක් වගේ හිතන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්,
මම හෙට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම් .
මම දැනට විසන්ධි කරන්නම්.
ඒක නියමයි.
හරි, මුලින්ම, එතනට
මම අහුවුණා, ඊට පස්සේ
එය අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, හසු නොවී සිටීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද
?
හේයි, අවජාතකයා, එළියට එන්න!
මට යෙජින් සන්බේ එක්ක එන්න තිබුණා.
අපි යමුද?
අහ්?
නවත්වන්න
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ආරක්ෂිත ස්වභාවික ස්මාරක විශේෂයක්
එහි ජීවත් වන බව මට පෙනී ගියේය.
ඉතින්, ඒ සතුන්
නිරීක්ෂණය කරන කැමරා
මම ඒක හොයාගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
සියෝ මින්-හ්යොක්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔබ මෙම කන්ද තරණය කර ඇත්නම්
මම ජාතික මාර්ග අංක 77 ට
ඇතුළු වෙන්න ඇති .
සිද්ධිය වූ දිනයේ ජාතික මාර්ග අංක 77 ඔස්සේ
ගමන් කළ සියලුම වාහන කරුණාකර සොයා බලන්න .
ඒ වගේම කරුණාකර CCTV දර්ශනත් සුරක්ෂිත කරන්න.
- ඔව්!
- ඔව්
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මේක තමයි නියම තැන, හරිද?
ඔව්, මේක තමයි නියම තැන.
මේක හරි තැනද?
ඔව් ඒක හරි.
එහෙනම් යමු.
ඒක හරිම
දරුණුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක හරිම කෲරයි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න .
- අහ්
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා!
නෙවර්ලන්ඩ් වෙත
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ සැමට ධනවත් වේවා
අනේ, ඔයාට මොනවද ඕන?
සෝජු? බියර්?
මම ඔයාට සෝජුයි බියර් මිශ්‍රණයක් මිශ්‍ර කරලා දෙන්නද?
දැන්, අතීතකාමී
පුවරු ක්‍රීඩාව.
එය චිපයකට වොන් 50,000 කි.
ඔයා ඒක පෙරලලා දැම්මොත්,
ඒ මගේ සල්ලි; ඔයාට බැරි නම්, ඒ වෙන කෙනෙක්ගේ.
නෙවර්ලන්ඩ් වෙත
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔව්, මොකක්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්, සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්.
ඔබ කලබල නොවී
ඉතා ස්වභාවිකව ක්‍රියා කළ යුතුයි .
අහ්, විශේෂයෙන් කාර්යාල කළමනාකරු, ...
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔයා කොහෙද ගියේ?
කාර්යාල කළමනාකරු කොහෙද ගියේ?
මිලදී ගන්න...
අහ්?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස් මාරි, එයාව එක්කගෙන එන්න.
- මම?
- ඔව්
- වාව්
- කාර්යාල කළමනාකරු!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි, මේක මිලියනයක වොන් එකක්...
නීතිඥයා
එතන බලාගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිකන් අවුල් කරනවද? හහ්?
සෙල්ලම් කරනවා, සෙල්ලම් කරනවා විතරයි
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
අපි මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
අපි එය අප විසින්ම උත්සාහ කරමු.
හේයි, එන්න, ඇත්තටම
, අපි මෙහෙට ආවේ ගැවසෙන්නද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයා මෙහෙම
එහාට මෙහාට ඇවිදගෙන ගියොත් ...
සැක කිරීම පහසුය.
ඉතින්,
මමම කරනවා වගේ මවාපානවා.
ඉතින්, අපි ඒ ගැන බලමු, ඒක තමයි කාරණය.
ඔයා ගේම් ගහන්න දන්නවද?
මගේ කාලයේ
ඒක පොළඟෙක්
හ්ම්…
හරි හරී
ඒ, බේක් සි-බෝ
මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මගේ පැත්තේ ඉන්නවා...
- නෑ
- හ්ම්?
ඔබ කවදා හෝ ප්යොංචැං-ඩොං රතු පසුම්බිය ගැන අසා තිබේද
?
හරි, කොහොම හරි, එහෙනම්...
ඒක හොඳයි.
ඇයි මෙච්චර වොන් 1,000 බිල්පත්
තියෙන්නේ ?
මම ඌරු බැංකුව හිස් කළා.
මේ මම
මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි, ඉතින්...
මේක නැති උනොත් මම මැරෙයි.
- ඔව්
- මෙන්න, හොඳයි.
පාලකයා!
ඒක හොඳයි.
නාට්‍යයක් රූගත කරන්න, නාට්‍යයක් රූගත කරන්න
මහා!
පංචෙන්ද්‍රියන් සහ හයවන ඉන්ද්‍රිය
බලමුලු ගැන්වීමෙන්
කරුණාකර අංකය ඇතුළත් කරන්න.
සුන්දරත්වය ජය ගන්නේ නිර්භීත මිනිසා නොවේ.
මුදල් උපයන්නේ නිර්භීත අයයි
.
හරි, ඔට්ටු ඇල්ලීම පටන් ගන්නවා.
ඔට්ටු ඇල්ලීම පටන් ගන්නවා.
දැන්, ඔබේ බඩවැල් හැඟීම විශ්වාස කරන්න...
ඔබට අංකය මත ඔට්ටුවක්
තැබිය හැකිය .
හරි, අංක 15 ට යනවද නැත්නම් අංක 6 ට යනවද, හරි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මෙතන ඔට්ටු ඇල්ලීම නවත්තන්න.
දැන් අපි බලමු
ජල කුරුමිණියා කී වතාවක් ඇතුලට යනවද කියලා.
කවුද වාසනාවන්ත වෙන්නේ
වෝටර් බීට්ල් ක්‍රියා විරහිතයි!
දැන්, මම කල්පනා කරනවා ඒක මොන අංකය වෙයිද කියලා.
ජල කුරුමිණියා යනවා
ඔහ්, කමක් නෑ,
මට ඊළඟ වටය දිනන්න පුළුවන්.
අපේ ජල කුරුමිණියන්
තවමත් ජීවතුන් අතර කෙසේ හෝ පයින් ගසමින් සිටිති.
කලකිරීමට පත් නොවන්න, කලකිරීමට පත් නොවන්න.
ඔව්, ජල කුරුමිණියා එනවා!
ටා-ඩා!
අහ්?
දැන්, රැජින අල්ලගන්න
, රැජින අල්ලගන්න, රැජින අල්ලගන්න.
අමුතු එකාව අල්ලන්න එපා, රැජිනව අල්ලගන්න.
රැජිනව අල්ලගන්න, රැජිනව අල්ලගන්න, රැජිනව අල්ලගන්න.
- ඒක කොහෙද වෙන්න පුළුවන්?
- මෙන්න, බලමු!
ඔබට ස්තූතියි, මට
මගේම ගෙයක් මිලදී ගැනීමට හැකි වේවි.
ස්තූතියි, මම ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නම්.
නවතින්න, නවතින්න
, නවතින්න, නවතින්න!
ඔයා කීයක් හරි දිනුවාද?
මම හැම දෙයක්ම නැති කරගත්තේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මැකී ගියා
මොකක්ද?
ඔහ්, එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි දහස් වරක් විශ්වාස කරමු.
මම නැවත වරක්
ඔට්ටුවක් තබන්නම් .
ජල කුරුමිණියා පිටත් වෙනවා.
- යනවා, යනවා
- යනවා
- අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු
- මෙන්න අපි යමු.
එය කුමක් ද?
මොන අවජාතකයාද වතුර මඩ කරන්නේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා දුවන්න!
ආහ්, ඒක හරි.
චියොන් ජි-හූන් කවුද කියලා ඔයා අහනවාද?
ඔහු මම දන්නා හොඳම නීතිඥයා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මට ඔයාව මොහොතකට බලන්න දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
- එයාලා අහනවා ඒ කවුද කියලා.
- මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
සුභ ගමනක් වේවා.
ඔව්
අපි එකට යමු
ඔහ්, ඒ, ජල කුරුමිණියා...
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
අහ්, අහ්?
ආ, ආ, ආ, ආ, නමුත්...
අහ්, අහ්, ඒ පුද්ගලයාත්
අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඒ කාන්තාව, රසකැවිලි අල්ලාගෙන සිටින කාන්තාව.
රසකැවිලි අල්ලාගෙන සිටින කාන්තාව.
කහ කැන්ඩි
මම, මම යන්නම්.
*ස්ලර්ප්*, *ට්ස්ක්*
කරුණාකරලා,
ඔයාට යන්න බැරිද?
බලන්න
- හේයි
- ඒක රසයි.
මේ පුද්ගලයා කොහේද හිටියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම මෙතනට
ආවේ ක්‍රීඩා කරන්න විතරයි, දන්නවද?
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මෙතන ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා
හේයි, තරුණයා
අපි ඔයාට කිව්වේ ආචාරශීලී වෙන්න කියලා විතරයි.
මම දැන් ගේම් ගහන්න ආවා.
ඔයාලා වෘත්තීය සූදුකාරයෝ නේද?
හේයි යාලුවනේ, මේ අය වෘත්තීය සූදුකාරයෝ.
ඔයාලා කොහෙද ගැවසුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත්
හේයි, ඒක ගේන්න.
ආහ්, මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මට ගහන්න මෙච්චර රටකජු කොහෙන්ද ඔයාට? හහ්?
ඔබේම අතිරේක මිලදී ගැනීමට
මෙය භාවිතා කරන්න .
වෙනුවට
ඔබට එක් පුද්ගලයෙකු හමු වුවහොත්, ඒ.
මට හිතෙන්නේ මට ඒක එහෙමම කියන්න පුළුවන්
නේද?
මේ පුද්ගලයාව මතකද?
හේයි, මම හිතන්නේ
ඔයා ඒ ගැන හිතුවා.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයාව බලන්න ආපු කෙනාව මතකද, එයාලා ඔයාගේ සූදු ණය ගෙවලා දාන්නම් කියලා
.
මේ තමයි ඒ පුද්ගලයා.
උහ්, උහ්, මට මතකයි.
එය සිදු වුණාද?
ඉතින් ඒ මිනිහා මේ මිනිහාද?
ඒ මිනිහා මේ මිනිහා තමයි.
තුෂ්, මම කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක් ආවා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් වොන් මිලියන 500ක් ගෙවා
මා ඔහු සමඟ රැගෙන ගියේය.
මේ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, මම එය පළමු වරට දුටුවේ එදිනයි.
එහෙනම් මේ පුද්ගලයා මෙතනට පාර හොයාගත්තේ කොහොමද ?
ඔහ්, මට කෝල් එකක් ආවා ණය තියෙන මිනිහව හොයනවා කියලා.
ඔවුන් මට එය ආපසු ගෙවීමට ඉදිරිපත් වන විට
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වද ඔයාට කෝල් එකක් ආවා කියලා?
හහ්
කාට ද?
මම අද මෙතන සෙල්ලම් කරන්නද?
මට අද ජල කුරුමිණියන්ගේ හුස්ම ගැනීම
පවා පැහැදිලිව ඇසුණා .
තුෂ්, ඇත්තටම
නෑ, කාර්යාල කළමනාකරු,
නමුත් වාතාවරණය... මම
ඒක ඒ වගේ හැඟීමක්ද? හහ්?
- අව් කණ්ණාඩි පැළඳීම
- ඔව්
- ඔයා මූණ ඇඹරුන නිසා
ඒක හරියට වෘත්තීය සූදුකාරයෙක් වගේ.
හේයි, ඒ මිනිහා හරිම ලොකුයි, ඒත් එයා
හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
මම හොඳටම වෙව්ලමින් හිටියා,
මගේ කකුල් වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා, වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
ආහ්, මම, හැමෝම ටාසා සෙල්ලම් කරන එක
නවත්තන්න .
කොහොමහරි, මම මෙහෙට ගියොත්,
මට දැන් ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
එය කොපමණ කාලයක් ගන්නවා ද?
විනාඩි 10ක් විතර.
අපි යමු
අනේ මන්දා, මට බයයි.
සන්සුන් වෙන්න, ස්වභාවික වෙන්න.
ඒ ඔයාද?
හ්ම්, ඒ ඔයාද?
ඔහ්, මොකක්ද?
ඔයාට ඒ සූදු පිටියක් හම්බුනේ නැද්ද?
හ්ම්, අවුරුදු තුනකට කලින් ඒ සූදු ස්ථානයේ
සූදුවට ණය වෙලා ඉන්න මිනිහව හොයනව කියල
කතා කළේ ඔයාද ?
ආහ්, එතන!
නමුත් ඇයි?
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා මැරෙන්නද කැමති? ඔයාට මැරෙන්නද ඕන?
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද? මැරෙන්නද ඕන?
මේ කව්ද?
ඔයා කතා කළා කිව්වද?
ඔයා සූදුවට ගොඩක් ණය වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ව හොයනවා කියලා.
ඒ අවස්ථාවේදී, එම සේවාදායකයා
- ආ
- ඔයා දන්නවද නැද්ද?
අහ්, මම දන්නේ නැහැ, මූණ ගැන නම්...
ආහ්, මම අපිරිසිදු වැඩ ගැන සොයා බැලුවත්
, ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
දුඹුරු වලසා
මේක මට ගොඩක් වැදගත්.
ටික කාලෙකට කලින් මාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔව් සහෝදරයා.
ඔයාට කෝල් එකක් ආවද? මොකටද?
එයාලා මගෙන් ඇහුවා මිනිහෙකුට ටිකක් කරදර කරන්න කියලා.
බාධාවක්ද? මොන බාධාවක්ද?
සිදුවීමක් තියෙනවා.
ඔවුන් එහි පැමිණීම වැළැක්වීමේ
ඉල්ලීමක් විය .
ඉතින්?
හොඳින් අවධානය යොමු කර
හොඳින් සවන් දෙන්න, මෙය වැදගත් මෙහෙයුමක්!
- ඔව්
- හරි, අපේ ඉලක්කය කවුද?
මේ කිම්
සුං-වූක්ගේ පා ​​පහර.
උත්සව ස්ථානයට යන අතරමගදී
කාලය ඉතුරු කරගන්න මම රථවාහන අනතුරක් කරන්න සැලසුම් කළා
, දන්නවද?
මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි, සහභාගී වන දරුවන්ට පවා.
ආහ්, මට හදිසියේම ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආහ්, ඔව්, ඒ දුඹුරු වලසෙක්.
ඔව්, ඇත්තටම, මම දැනටමත්
සියල්ල සකසා අවසන්...
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්?
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑනේ? ඊළඟට මොකක්ද?
ආහ්, හොඳයි, එච්චරයි, මම හිතන්නේ.
ආහ්, යක්, නමුත් අමුතු දෙයක් තිබුණා.
සැඟවී ඇති බව
දන්නා කේමන් අරමුදල
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සියොං-වූක්…
දින කිහිපයකට පසු,
මම ප්‍රවෘත්ති නරඹමින් සිටියෙමි
මම කොහේ හරි දැකලා තිබුණු මූණක් දැක්කා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ එයා මැරිලා කියලද?
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
උත්සව ස්ථානය කොහෙද?
තත්පරයක් ඉන්න.
අපොයි, ආහ්, මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ආහ්, මෙන්න ඒක.
ඉල්ලීමත් එක්කම මට ඒක ලැබුණා.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා හරි.
ඒක හොරකම් කරපු කාර් එකක්, නඩු පවරන්නා.
- කරුණාකරලා වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න
. - ඔව්!
- එහෙනම්...
- ඔව්
අහ්, නමුත්
ඒක හරි යයි නේද?
- මොකක්ද?
- නෑ...
කළමනාකරු කලබලයක් කරන්නයි යන්නේ.
ආහ්, ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
- මොකක්ද?
- ඔව්?
මම කියන්නේ, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම වරක් ජිහූන්ගෙන්
ඇසුවෙමි .
ඔබේ ප්‍රතිඵල මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ජිහූන් මොකද කිව්වේ?
චියොන් ජි-හූන් කිව්වා
"ඉහළින් කියන දේ කිරීමෙන්
දැනටමත් සටනෙන් අඩක් දිනාගෙන ඇත."
ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
අවුරුදු 7ක් ගතවෙලා.
කේමන් අරමුදල භාරදීම ගැන
ඔබට ස්තූතියි .
හොඳ වැඩක්
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
කිම් සොන්ග්-වූක්
මේක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි නේද?
ඔව්?
නියම වෙලාවට
මාව පාවා දෙනවා
ඔහු මෙතරම් පරිපූර්ණ කාලයක මිය යාම පුදුම සහගතයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මීයන්ගේ සිදුරුවල
ඇවිදින්න පුරුදු වුණු මීයා.
අන්තිමේදී ඔයාට මුළු හිරු එළියම දකින්න ලැබුණා නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ එකිනෙකා සමඟ ආධිපත්‍යය සඳහා සටන් කරන මම ඇති කළ බල්ලන් ගැනයි .
මා ප්රිය නොකරයි
ඔයාට ස්තූතියි
කේමන් අරමුදල හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට විරුද්ධව එල්ල නොවන පරිදි යහපත් ලෙස හැසිරෙන්න.
- ඔව්
- ආ...
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
බල්ලෝ රණ්ඩු වෙලා
අයිතිකරුට සීරීමක් වුණොත්
කුමක් සිදුවේවිද?
මම ආයෙත් කලබල වෙලා.
මම විහිළු කරනවා, මම විහිළු කරනවා.
මම මෙය මතකයේ තබා ගන්නම්.
හහ්
විමර්ශකයා
කරුණාකර 9510 ට සමාන වාහනවල සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් ජනනය කරන්න.
ආ, ඔව්
වටපිට බලන්න, අහ්, අහ්, 3532!
නැත
ජ්‍යෙෂ්ඨ
හරිද?
අහ්
අනේ මන්දා
අනේ දෙවියනේ, ඒක හිරවෙලා.
- ඒ කාර් එක
- ඔව්.
එයාලා කිව්වා ඒක නවත්තලා දවස් 3ක් වෙනවා කියලා.
අහ්
මට
ඒක ලැබුනේ CCTV කළමනාකරුගෙන්.
මම කැමරාව හොඳින් රැකබලා නොගත් නිසා
පින්තූරයේ ගුණාත්මකභාවය භයානකයි .
- ට්ස්ක්, හ්ම්
- ඔයාට ඒක අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, එයාලා බොහෝ විට එයි.
අපි බලාගෙන ඉමු.
හ්ම්, මේක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයෝ
සතියක් හෝ දෙකක් ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
ඉතින්, වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම පහසුද?
ආහ්, ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා මගේ පිදුරු වලට කට තියන්නේ!
ආහ්, මගේ ලේ පිරිසිදුයි.
මගේ එක
අල්ලන්න එපා.
ඔයාගෙ එක කන්න.
ඔහ්, ඒක නරකයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, කොහෙද යන්නේ?
මම මගේ බීම එක ගන්න යනවා.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, විකාර කරන එක නවත්තන්න.
ස්ටේක්අවුට් රාජකාරිය අතරතුර ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මින්හියුක්, කරුණාකර මට වාහන ලියාපදිංචිය පරීක්ෂා කර බලන්න.
355 සිට 2653 දක්වා
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි. ඒක හොරකම් කරපු කාර් එකක්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඒ මිනිහා කියලා සැක කරන වාහනය ලුහුබඳිනවා.
ආහ්, මේක ඇත්තටම
නඩු පවරන්නා, මේ කාර් එකට මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මම
මම කලින් හදිස්සියේ පස්සෙන් ගියා...
ආහ්, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
මට ඒක හදන්න පුළුවන්!
ඔයාට මොනවා හරි වුණා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
?
නඩු පවරන්නා!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
හ්ම්, මම හිතන්නේ මොකක් හරි දෙයක් එළියට ආවා.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ එය මෙහි දිස්වීමේ
සම්භාවිතාව ඉහළයි කියලද ?
ඔව්, ඒක හරි.
කරුණාකරලා මූණ හොඳට මතක තියාගන්න.
මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා, ඒ අවජාතකයා.
ඒක එයා තනියම කරපු දෙයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හොඳයි,
ඔවුන් තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගැනීමට ස්ථාවරයක් භාවිතා කිරීමට තරම් දුර ගියහොත්...
අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පිටිපස්සේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කෙනෙක්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක JQ එකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලද?
- හරිද?
- ට්ස්ක්, ආ, නමුත්
ඒක VIP සාදයක් නම්,
ඒක හරිම ආකර්ෂණීය වෙන්න ඇති.
අපිත් අඳින්න
හොඳ නැද්ද ?
හ්ම්? චියොන්බියොන්?
- හ්ම්?
- මට ඇඳුම් ටිකක් දෙන්න.
- ඇඳුම්?
- ඔව්.
- මම ඒක ඔයාට ගලවන්නද? මට බලන්න දෙන්න ඒක ගැලපෙනවද කියලා...
- ආහ්, ආහ්
කාර්යාල කළමනාකරු,
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, කිසිම හේතුවක් නැතුව ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
අපි ආපහු
දේවල් තිබුණු විදියට යමු. කරුණාකරලා ඒවා තිබුණු විදියට ආපහු යමු.
ස්වාභාවික පාන් සමඟ
ඔව්, ඒක හරි.
අඩ සිතින් ඇඳුම් අඳින්න හදන එකෙන් ඒක තවත් පැහැදිලි වෙනවා.
අපි එය ස්වභාවික හා සුවපහසු ලෙස තබා ගනිමු.
ඕනෑවට වඩා සුවපහසු වෙන්න එපා.
ස්වභාවිකව
හ්ම්
ස්වභාවික වෙන්න උත්සාහ කරන්න .
අනේ මන්දා
මෙය කාර්ය මණ්ඩල ගමන් මාර්ගය නොවේ,
මෙය පාරිභෝගික ගමන් මාර්ගයයි.
ඔයා ආපහු යන්න ඕන.
සමාවෙන්න, මට කණගාටුයි.
අපි යමු
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මේ පුද්ගලයා, මේ පුද්ගලයා සොයා ගැනීම පමණයි.
- ඔව්
- හරි
අපි යමු
අනේ මන්දා, මාරියා
අම්මා?
අනේ මන්දා මේ ළමයා..
ඔයා එනවා නම්, එහෙම කියන්න ඕන.
අම්මා
ඇයි?
මාරි අම්මා?
ආයුබෝවන්
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්, මම නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
ට්ස්ක්, මම කල්පනා කළේ මාරි මේ තරම් ලස්සන කෙනෙක් වෙන්න කාගෙ වගේද කියලා...
ඇය හරිම ලස්සනයි, ඇගේ අම්මා වගේමයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔව්
හෙලෝ,
මම කාර්යාල කළමනාකරු.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඇය
මාරි පසුපස හඹා යයි.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
ආහ්, එහෙනම් අපිට
යන්න තැනක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා දෙන්නම පෞද්ගලිකව කතා කරන්න.
මම දැන් යනවා.
ආ, ඔව්
මාරි, ගිහින් කතා කරන්න.
ඔව්
ඇයි එයා එහෙම කතා කරන්නේ?
අනේ මන්දා කෙල්ලේ.
ඔයා කිව්වා ඒක ජරා කාර්යාලයක් කියලා.
මම දන්නවා එයා එතන පරිවාස කාලය ගත කරන්නේ ඇයි කියලා, පැටියෝ.
හාහ්?
අනේ මන්දා, එයා කඩවසම්.
කුමක් ද?
අනේ අම්මේ, අපි ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඇයි?
දකුණු කොරියාවේ මට යන්න බැරි තැනක් තියෙනවද?
ඒක නෙවෙයි; මේ තැන...
අනේ මන්දා, මගේ දුව
හරිම ලස්සනයි.
ඒක නියමයි.
ඔයා හමුවෙන්න ඕන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
- හහ්? ඒ කවුද?
- අපි යමු.
අපි යමු, යමු, යමු
JQ සමූහ VIP පුද්ගලික පක්ෂය
ඉන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා.
තුෂ්, මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි බලමු.
මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න
ඔයාට ස්තූතියි
මම දකියි
ඔබට එය හඳුනාගත හැකිද?
- මට ඒක හොයලා බලන්න වෙනවා
- අපි ඒක වෙනම හොයමු.
ඔයා මෙතන, මම මෙතන.
මට තේරෙනවා, කෝබ්රා මහත්මයා.
ආහ්, හෙලෝ.
සමාවෙන්න, මම යමක් බලන්නම්.
ආ, ඔව්
නම්
ඔයා අද ඒක දැක්කද?
හොඳයි
එහෙනම්,
මට සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒක මම...
මට ඒක වෙනමම ඉහළ නිලධාරීන්ට දෙන්න වෙනවා,
ඒගොල්ලන්ට දැනගන්න.
ඒ මාරි නේද?
එයා ළඟ ඉන්න කෙනා කවුද?
අපේ මාරි එක්ක ඉන්න අර මිනිහා කවුද ?
ටේසන් සමූහයේ දෙවැන්න
තායි කන්ද? ඒ තායි කන්ද?
හැමදේම තියෙන ඒ ළමයත් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ...
අනේ අම්මේ, හෙලෝ?
අම්මා?
ඇයි මම ඔයාගෙ අම්මා?
ආහ්, මොකද එයා අපේ මාරිගේ අම්මා නිසා.
මමත් ඔයාගෙ අම්මා නේද?
ඒක පැත්තකින් තියලා, දැන්ම
මම හිතන්නේ මට 'අපේ මාරි' ඇහුණා?
මම?
ඒක හරි. එහෙනම් අපි
'අපේ මාරි' 'අපේ මාරි' කියලා කියනවා.
හොඳයි, 'වෙන කෙනෙක්ගේ'
එහෙම කියන්න බෑ නේද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නකොට එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
නෑ, ඒ ඇඳුම
ඔයාගේ අම්මට වඩා ගැලපෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
- ඔව්
- අනේ දෙවියනේ
මාරි මහත්මිය
මාරි, ඔයාගේ විනෝදාංශ මොනවද?
ඔව්?
විනෝදාංශය
ආහ්, විනෝදාංශ
පින්තූරය, ඔව්
ආහ්, පින්තූරය
මගේ චිත්‍රය බලන්න කැමතිද?
ආ, ඔව්, ඔව්.
ඔහ්! වාව්
ඒක හොඳට ඇඳලා තියෙනවා.
හරිද?
නමුත්
- ඇයි?
හොඳයි,
ඔබේ මනසට එන හෝ මතකයට එන කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, මේ පුද්ගලයා කවුද?
මොකක්ද? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ආහ්, මම වැරැද්දක් කළා නම්...
හ්ම්, කොහෙත්ම නැහැ.
ආ...
ඔව්, එහෙනම්
හ්ම්, මම අද ඇත්තටම රස වින්දා.
හේයි, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මෙහෙමද යන්නේ?
ඔව්
මම කන්දක්.
නමුත්?
ආහ්, එහෙනම් සතුටින් කාලය ගත කරන්න
මිස්ටර් ටේසන්. ඔව්.
නමුත්
ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙන් පැනලා යන්න හදන්නේ?
චෝයි කි-තේගේ ආරක්ෂාව භාර ගැනීමට
වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි .
දැන් මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ,
මම නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි
ජූ-යොං
ජිහූන් මහතා
සමාවෙන්න
කේමන් අරමුදල යනු
අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් විශුද්ධිකරණ සමාගමක් බවට කතාබහක් පවතී.
මම චා මින්-චියොල්, කේමන් අරමුදලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මාරි වැඩිපුරම ගරු කරන පුද්ගලයා නම්
මාරි කළේ වඩාත්ම පිළිකුල් සහගත
දෙය නම්
මාරි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අවංකවම, ඒ මම නම්...
මාරි,
හිරු එළිය ඇත්තටම තදයි.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කුමක් ද?
මම ඔයාටත් ඒ වේදනාවම
දැනෙන්න සලස්වන්නම් .
මේ පිහියද?
ජුයොන්ග්ට ඒක කරපු පිහිය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥